គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទេ
យើងមិនត្រូវដាច់ខាត
និយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Jin Zhenghao ។
ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ដើម្បីអ្វី?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងក្បាលរបស់យើង។
ចងចាំ,
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក -
សញ្ញាមួយ។
សញ្ញាមួយ?
បាទ។
អ្នកអាចគិតថាវាជាសញ្ញាមួយ។
ខ្ញុំអាចដឹងពីទីតាំងនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
ហើយខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានគ្រប់ពេល។
យល់ហើយ។
ដូចជាប្រព័ន្ធកំណត់ទីតាំងផ្កាយរណបសកល។
រួមទាំងការទំនាក់ទំនងតាមវិទ្យុ។
រឿងនេះរបស់អ្នក -
វាមិនអាចនៅក្នុងក្បាលរបស់យើងជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
ជាពិសេសអ្នក។
លោកជំទាវ តាំង នៅទីនេះ។
លោកជំទាវ តាំង ដើរដោយព្រះគុណ
ភាពទាក់ទាញរបស់នាងមិនធ្លាក់ចុះ។
មកលេងខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ -
មិនខ្លាចការនិយាយដើមពីក្រោយខ្នង។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Tang -
ទីបំផុតអ្នកបានយកវាចេញហើយ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
លោក Shen នឹង​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​លើ Meng Yan នៅ​យប់​នេះ​។
មហាក្សត្រ
នឹងពេញចិត្តបំផុតចំពោះការលះបង់របស់លោកជំទាវ។
លោក Shen
ការលេង riddles ឥឡូវនេះគឺពិតជាគ្មានន័យ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់ ម៉េង យ៉ាន
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែសូម
កុំពាក់ព័ន្ធកូនស្រីខ្ញុំ។
លាង
គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្វីដែលគាត់អនុញ្ញាត
តែងតែមានហេតុផល។
បើ Yuyan ទទូចចង់ចូលរួម
នោះ​ជា​ជម្រើស​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
Shen Tianyi,
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំបានលេបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សសមហេតុផល
ខ្ញុំសុខចិត្តស្វែងរកដំណោះស្រាយដោយសន្តិវិធី
តាមការស្នើសុំរបស់លោកជំទាវ។
ចំណែក​លោក Jin Zhenghao
ខ្ញុំអាចទុកវាចោលបាន។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​វា​មក​ពី​ ម៉េង​ យ៉ាន។
ប៉ុន្តែលើកនេះ Yuyan ត្រូវត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ដូចលោក Shen
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សអបិយជំនឿដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yuyan នៅពេលនេះ -
ដូចជាត្រូវឡានបុក
ឬវាយប្រហារដោយអាចម៍ផ្កាយ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
គ្រប់គ្នានៅក្នុងបរិវេណគ្រួសារ Shen ។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គួរ​សម​ទេ។
ផ្លូវ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ពោរពេញ​ដោយ​បន្លា និង​អន្ទាក់។
ដើម្បីការពារអាយុជីវិត អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយ។
បង្ហាត់កូន
នៅក្នុងវិធីដែលគាត់គួរតែទៅ
ហើយសូម្បីតែនៅពេលគាត់ចាស់
គាត់នឹងមិនងាកចេញពីវាទេ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
លាង,
វាជាទិសដៅនោះ។
បន្តចូល។
ប្រយ័ត្ន។
លាង,
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ចាំមើលខាងមុខ។
Yuer
ទីតាំងនៃថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​មាន​សុវត្ថិភាព​ណាស់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
តើយើងទៅណាបន្ទាប់?
តើ​អ្វី​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​របស់​អ្នក?
នៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ -
មានគំនូរជាច្រើន។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាកន្លែង។
បន្តចូល។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
អាដេ!
ខ្ញុំបានរកឃើញអេដ!
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មានរបួស។
ហើយគាត់សន្លប់។
រង់ចាំ។
Yuer
អំណាចខាងវិញ្ញាណនៅជិតអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី។
នឹក!
រហ័ស!
រត់!
យើ!
Jia Yuer!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
WHO?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
ក្លិនល្អណាស់។
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
បើ​ឯង​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ!
លាង,
អ្នកនៅជិតហើយ។
ត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ឮ​ម្ចាស់​ក្មេង​និយាយ
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងស្រមោល។
ឈប់!
យ៉ាប់ណាស់ -
តើស្រមោលមើលទៅដូចអ្វី
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចលឺពួកគេ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំលឺសំលេងស្រមោលបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកពឹងផ្អែកលើភ្នែករបស់អ្នកច្រើនពេក
និងបាត់បង់ពីកំណើត
ការយល់ឃើញមិនធម្មតាដែលអ្នកមាន។
ឥឡូវនេះ
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
និយាយរឿងមួយ!
លាង!
យើ!
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ការយល់ឃើញទាំងអស់បានបាត់។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ -
វាបាត់ទៅហើយ។
សម្រាប់ J-
តើខ្ញុំគួរ?
ទេ
ចិត្តរបស់អ្នក។
ពោរពេញទៅដោយគំនិតកាន់តែច្រើន
បេះដូងរបស់អ្នក។
សម្បូរទៅដោយចំណង់គ្រប់ប្រភេទ
អ្នកបានបាត់បង់ភាពគ្មានកំហុសក្នុងវ័យកុមារភាព
ភាពបរិសុទ្ធ
និងភាពរសើប
ការយល់ឃើញរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើងបន្តិចម្តងៗ
ហើយនៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងចាញ់
ញ្ញាណទីប្រាំមួយដែលអ្នកធ្លាប់មាន